说到棒球，道奇队在世界大赛上，你有兴趣吗？
那是您在看吗，是的，魔术确实邀请您Maddox的拥有者
团队没有邀请您参加比赛，是的，这邀请了我一段时间
当你走的时候我会去这个系列，如果你走了，这是你的情况
可能会进入更衣室与男生交谈
也许递给他们这本书的副本会帮我带来世界大赛洛杉矶男子
是的，我读过这本书的男孩，我只是在计划他们有点像
就像在他来之前翻阅它，而我真的对此有所投资
好，因为你经历的一切首先是疯子，我是说你知道
您总是会听到有关您的准备工作以及您所做的所有这些事情的信息，但是在那里
当您阅读详细信息时，就像哦，天哪，这是一个精神病人
[掌声]
你意识到那是你一直都知道的我对自我的意识
是的，你经历得很好，其中一件事情我认为是魔法
非常有趣的是，汤姆（Tom）在
练习我是怎么做到的，他叫出了每一个犯规，甚至是每个犯规
那不是在那里，我们的得分是10到6不，不是，它是10到9我想等
你还在吗，你还在伸出援手，我知道你会向人们伸出援手
您敬佩您认为自己所在领域中最好的人是
您仍然在与打电话给他们的人交谈，并一直问他们问题
是的，一直都是这样，有没有像最近这样的人，我们会感到惊讶
知道你叫惊讶，也许并不惊讶，但你知道我
最近我在Debbie Allen上度过了很多时间，
黛比·艾伦（Debbie Allen）你在学习跳舞吗
跳舞是我真正分享的一部分，哦，是的，那是
有趣的是，如果我有任何错误，可以保护和纠正我
为了保护您的脚踝，您学会了踢踏舞。我做了，为什么我们不知道
这
由于明显的原因，秘密存放得很好，他们会制造与您一样大小的踢踏鞋吗
感到惊讶，你必须要有鬃毛才能得到他，我不能像暴风雨那样去做这件事。
像是的，我会选择那些14英寸的尺寸，是的，你不能，你不能真正打电话给
耐克说，嘿家伙有踢踏舞鞋，不是吗？
知道如何拍打你，不是，只有一个夏天一年，是的，是的
我想告诉我的脚去做，而他们实际上会做得对，
你再也不会做了，不，我不，我不
我的一等洋娃娃走进演播室，呃，总是像六年
真正的老男人工作室圣莫尼卡，这些孩子在看着我
就像没有哇，这是对的，您永远也不会做，您想轻轻一点
去吧去，如果有的话，我们会买一双巨大的踢踏舞鞋。
您喜欢该视频，然后在其上按一下环，请点击下面的订阅按钮
哦哦